Saya menghabiskan siang dan malam
menyelamatkan nyawa pasien saya.
Bagaimana saya bisa menempatkan mereka dalam bahaya seperti itu?
Apa yang terjadi salah.
Tapi bukan kamu yang melakukannya.
Ada orang lain di balik ini.
Dan saya akan segera membuktikannya.
Harap tetap kuat, Dokter.
Apa yang akan dilakukan pasien saya sampai saat itu?
Bagaimana dengan Paman Girdhari?
Bagaimana aku akan memperlakukannya, Rani?
'Bahkan setelah
semua yang terjadi,'
'kamu masih mengkhawatirkannya.'
'Kuharap aku bisa memberitahumu
bahwa Paman Girdhari adalah ayahmu.'
Jangan khawatir tentang dia juga.
Saya akan menangani semuanya.
Aku harus mengambil
barang-barangku dari kabinku.
SAYA...
Saya akan kembali.
'Antara sekarang dan saat
Paman Girdhari menjadi kritis,'
'pasti ada yang tidak beres.'
'Saya harus berpikir dengan pikiran tenang.'
'Saya yakin saya akan mengetahuinya.'
'Apa yang salah denganmu?'
'Dr Veer, kenapa kamu terhuyung-huyung?'
'Apakah kamu mabuk?'
'Nyonya Rajawat, apa
pendapat Anda mengenai hal ini?'
'Veer akan diuji.'
Bawa mobilnya.  Kami datang.
Dokter mabuk
sebelum operasi besar.
Dan kemudian, para
reporter berkumpul di sini.
Ini bukanlah suatu kebetulan.
'Saya tidak bisa menanyainya secara langsung.'
“Tapi bagaimanapun juga aku
harus mencari tahu kebenarannya.”
Apa yang terjadi hari ini
sungguh memalukan, bukan?
Saya tidak mengerti bagaimana
hal seperti ini bisa terjadi.
Awalnya, saya berpikir
bahwa Jai ​​pasti menambahkan sesuatu
ke 'kheer' yang diberikan
Nandini kepada Dokter.
Tapi tidak ada apa pun di dalamnya.
Dan... Berapa banyak reporter
yang berkumpul di sana sendirian?
Itu juga tidak mungkin.
Dan...
Dokter tidak akan melakukan hal seperti itu
sebelum operasi besar.
Lalu, bagaimana semua ini bisa terjadi?
Siapa yang bisa melakukan ini?
Ngomong-ngomong, Yang
Mulia, dimana Anda tadi?
Mengapa Anda pergi ke rumah sakit?
Kenapa tidak dikatakan dengan jelas
bahwa kamu pikir akulah
dalang dibalik kejadian ini.
Namun ada perbedaan
besar di antara keduanya
apa yang kamu pikirkan dan apa yang sebenarnya.
Dan perbedaan itu
ditentukan oleh bukti.
Jadi, ajukan pertanyaan lain kepada
saya hanya jika Anda punya bukti.
Apakah kamu mengerti?
Mengapa kamu tidak mencari ke dalam, Rani.
Semuanya baik-baik saja
sampai saya menjaga Veer.
Kamu adalah alasan mengapa dia berubah!
Saya menjadikannya seorang dokter.
Dan dia kehilangan
lisensinya karena kamu.
Anda telah menghancurkan Veer, Rani.
Jadi, lain kali, jika kamu
ingin bertanya padaku,
berpikirlah baik-baik sebelum melakukannya.
Satu-satunya orang yang
salah ternyata adalah Anda.
'Aku mengangkatnya menjadi dokter.'
'Dan dia kehilangan
SIMnya karenamu.'
'Apa yang terjadi pada Dokter itu salah.'
'Sekarang, jika dia tidak bisa
melakukan praktik kedokteran,'
'bagaimana dia akan memperlakukan ayahnya?'
'Terlihat jelas bahwa
dia sedang mabuk.'
'Dia hampir tidak bisa berdiri diam.'
'Beritahu kami!
- Apa yang salah denganmu?'
'Kamu berbicara omong kosong!
- Apakah kamu mabuk saat beroperasi?'
'Dokter, jawab kami.  Silakan.'
'Bagaimana Anda bisa mengoperasi
pasien dalam keadaan mabuk?'
Permisi tuan!
Tuan, Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Tapi kenapa?
- Pak, saya sudah diperintahkan demikian.
Lihat...
Saya perlu memeriksa pasien saya.
Silakan.
Saya minta maaf, Pak.
Tapi itu tidak ada di tanganku.
Yang Mulia sendiri yang
menandatangani surat-surat itu.
Bisakah kamu mencari tahu
bagaimana keadaan pasien 2017 sekarang?
Bagaimana kesehatannya?
Pak, saya tidak tahu.  - Dokter.
Dr Veer, mengapa kamu ada di sini?
Bisakah Anda memberitahu saya
bagaimana keadaan pasien saya tahun 2017?
Pasien sudah lebih baik dari sebelumnya.
Tapi...
- Tapi apa?
Apakah ada komplikasi?
Dengar, bawa aku menemuinya.
Saya akan memeriksanya sendiri.
Tidak ada yang tahu sejarahnya
lebih baik dari saya.  Silakan.
Dia telah dipindahkan
ke rumah sakit lain.
Apa?
Siapa yang memberi perintah?
- Yang Mulia melakukannya.
Setelah apa yang terjadi, aku
harus mengambil langkah ini, Veer.
Dewan direksi dan pengawas
tidak menginginkan Anda
untuk mendekatinya.
Ini memberikan kesan
yang salah kepada media.
Yang Mulia, saya pergi ke
sana untuk menemui pasien saya.
Anda seharusnya tidak memindahkannya.
Mohon, Yang Mulia.  Bawa dia...
- Itu tidak mungkin.
Yang Mulia, mohon.
aku memintamu.
Rumah sakit tempat dia dipindahkan
tidak memiliki dokter yang efisien.
Fasilitas di sana juga
tidak sesuai standar.
Dia tidak akan mendapatkan
perawatan yang layak di sana, Yang Mulia.
Tapi saya tidak bisa mengeluarkan
lebih banyak uang untuknya.
Dia tidak punya sanak saudara yang
bisa membayar tagihan pengobatannya.
Jadi, masalah ini berakhir di sini.
Yang mulia...
Saya tidak bisa membiarkan dia mati.
Saya harus melakukan sesuatu.
Dr Joshi.
Halo.
Hai, Dr Joshi.  Ini Veer
Singh Rajawat yang berbicara.
Dokter, saya punya pasien.
Dia telah koma selama bertahun-tahun.
Saat ini, kondisinya kritis.
Saya ingin tahu apakah Anda dapat
memasukkannya ke rumah sakit Anda.
Maafkan aku, Veer.
Saya tidak dapat mendukung Anda
dengan melawan komunitas medis.
Saya akan sangat menghargai jika Anda tidak
menelepon saya untuk selanjutnya.  Silakan.
Tapi, Dr Joshi... Halo!
Halo!
Gupta...
- Dr Gupta.  Ini Veer Singh Rajawat yang berbicara.
Pak, saya butuh bantuan Anda.
Tapi aku tidak ingin membantumu.
Karena Yang Mulia saya menjawab
panggilan Anda.  Jika tidak...
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, Veer.
Tapi, Dr Gupta... Halo!  Halo!
Dia menutup telepon.
Orang-orang punya masalah dengan saya.
Tapi mengapa mereka
menghukum pasien?
Ini tidak benar.
'Terlihat jelas bahwa
dia sedang mabuk.'
'Dia hampir tidak bisa berdiri diam.'
'Dia harus kehilangan SIMnya!'
'Nyonya Rajawat, apa
pendapat Anda mengenai hal ini?'
'Veer akan diuji.'
'Saya akan membuat keputusan hanya
setelah saya mendapatkan hasilnya.'
'Tuan Rajawat, silakan datang ke
sini dan menandatangani surat ini.'
“Dia telah dipindahkan ke rumah
sakit lain.  Yang Mulia melakukannya.'
'Setelah apa yang terjadi, aku
harus mengambil langkah ini, Veer.'
'Dewan direksi dan pengawas
tidak menginginkan Anda'
'untuk mendekatinya.'
'Ini memberikan kesan
yang salah kepada media.'
'Tetapi saya tidak bisa mengeluarkan
lebih banyak uang untuknya.'
"Dia tidak punya sanak saudara yang
bisa membayar tagihan pengobatannya."
'Jadi, masalah ini berakhir di sini.'
Dokter...
Duduk.
Anda tidak boleh kehilangan harapan, Dokter.
Jangan panggil aku Dokter, Rani.
Saya bukan seorang dokter lagi.
Saya telah kehilangan lisensi saya.
Dan itu juga karena kesalahan
yang tidak pernah saya lakukan.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.  Lalu, kenapa...
- Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku bertarung dengan mereka?
Saya mencoba menjelaskan kepada semua orang.
Tapi tidak ada yang mau mendengarkanku.
Kamu tahu apa?
Kapan...
Saat aku mendapatkan gelarku...
Semua orang telah datang ke universitas.
Ayah, nenek, Yang
Mulia, semuanya.
Saya bersumpah di depan semua orang.
Saya, Veer Singh Rajawat,
bersumpah di
hadapan kalian semua
bahwa saya akan melindungi pasien saya
dari segala bahaya atau ketidakadilan.
Saya akan menggunakan keterampilan medis saya
dengan kejujuran dan integritas.
Saya memiliki...
Aku telah menepati sumpahku
sepanjang hidupku, Rani.
Tapi hari ini, orang-orang itu...
Bagaimana mereka bisa
berpikir bahwa aku akan...
Saya akan melakukan hal
seperti itu kepada pasien saya.
'Saya tidak bisa menemui
Dokter dalam kondisi seperti ini.'
'Dewi, beri aku kekuatan'
'untuk berhasil dalam apa
yang akan saya lakukan.'
Champa, bawa ini ke kamar Veer.
Dia belum makan
apa pun sejak pagi.
Dokter!
Lihat, siapa yang ada di sini!
Anda akan terkejut, Dokter!
Dokter, dimana kamu?  Datang cepat!
Gadis ini telah mengubah rumahku menjadi
desanya dengan berteriak seperti ini.
Berhenti, Digvijay.
Ini bukan waktunya untuk menghentikan Rani.
Pergi dan hentikan
Rajeshwari datang ke sini.
Mengapa kamu sesak napas?
Kenapa dia berteriak dan
memanggil Veer ke bawah?
Siapa yang datang ke rumah?
'Rajeshwari akan mengetahuinya
entah bagaimana caranya.'
'Saya harus menangani
situasi ini sebelum itu terjadi.'
Beri tahu saya!
- Dengan baik...
Rajeshwari, sebenarnya...
Rani telah membawa pulang pasien 2017.
Apa?  - Dengan baik...
Anda tidak perlu marah.  Oke?
Saya akan berbicara dengan Rani.  Saya
akan membawanya ke rumah sakit lain.
Lebih baik sampai
masalah ini terselesaikan,
kamu tinggal.  Saya akan menanganinya.
Pernahkah Anda menangani
sesuatu sampai hari ini?
Dan Anda ingin mencobanya sekarang!
Saya akan berbicara dengan Rani sendiri.
Ada apa, Rani?  Saya datang.
Katakan padaku ada apa...
Anda tidak perlu khawatir lagi.
Aku membawanya pulang kepadamu.
Anda mungkin memperlakukan...
Pasien Anda.
Terima kasih, Rani.
Ayo bawa dia ke kamar.
- Ya, ayo pergi.
Rajeshwari, dengarkan aku.  Berhenti!
Berhenti!
Ini rumah saya.
Ini bukan rumah penampungan
atau rumah sakit pemerintah.
Dan kamu!  Siapa yang kamu
tanyakan sebelum membawanya ke sini?
Yang Mulia, saya...
- Yang Mulia.
Mohon, Yang Mulia.
Dia telah menjalani operasi besar.
Dia membutuhkan perawatan intensif.
Saya mohon kepada Anda, Yang Mulia.
Biarkan dia tinggal di sini.
Saya mencoba setiap rumah sakit.
Aku ingin memindahkannya ke
rumah sakit yang bagus, tapi...
Tidak ada yang setuju, Yang Mulia.
Silakan.
Anda telah kehilangan akal sehat!
Maukah kamu membawanya keluar dari sini
atau haruskah aku melakukannya sendiri?
Menjijikkan!  Bau apa itu?
Dari mana kamu membawanya?
Bawa dia pergi!
Saya tidak ingin melihat wajahnya!
Aku ingin tahu dari rumah sakit
murah mana kamu membawanya.
Yang mulia.
Dia bahkan tidak akan
datang ke hadapanmu, aku janji.
Dia akan tinggal di kamarnya.
Anda tidak perlu khawatir.
Keluarkan dia dari sini, Veer!  Sekarang!
Mengapa kalian berdua
tidak mengatakan apa-apa?
Apakah Anda akan membiarkan
orang asing tinggal di rumah Anda?
Apakah dia saudara kita sehingga
kita harus menahannya di sini?
Siapa dia?  Mengapa kita harus
membiarkan dia tinggal di sini?
Bawa dia pergi sekarang!
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Tapi saya tidak bisa melakukan itu.
Dia adalah pasien saya.
Dia adalah tanggung jawabku juga.
Sampai dia pulih sepenuhnya,
dia akan tinggal di sini.
Di depan mataku.
'Sang Dewi menunjukkan
kepadamu jalan yang benar.'
'Jika dia tetap di sini, kamu
akan segera mengetahuinya'
'bahwa dia adalah ayahmu.'